# 哈工大计算学部金牌讲师团 | 课程资料共享

受 [浙江大学相关项目](https://github.com/QSCTech/zju-icicles) 、 [清华大学相关项目](https://github.com/PKUanonym/REKCARC-TSC-UHT) 和 [哈工大（深圳）相关项目](https://github.com/HITSZ-OpenCS/HITSZ-OpenCS)启发，创立了本项目。

## 愿景 | Vision

**此仓库主要包括金牌讲师团在同学们学习过程中的学业支持活动记录，主要包括开箱手册、期末复习讲座及复习手册等资料**

**同时也希望更多同学参与到本项目，旨在打破信息壁垒，减少同学对课程学习的不熟悉，帮助各位同学更好的找到合适的学习方法及资料，学长学姐们的经验也可以很大程度上帮助到学弟学妹们！**

计算学部金牌讲师团始终以贺信精神为指导，传承“诲人不倦，甘为人梯；追求真理，坦诚待人”的光熙精神。坚持问题导向，根据各年级学生的实际需求，开展一系列有针对性的学业帮扶工作，致力于打通学业帮扶“最后一公里”。

## 贡献 | Contribution

**欢迎贡献，炬火煌煌相递传！**

Issue、PR、纠错、复习资料、学习笔记、选课/考试、回忆版考试真题、攻略，完全欢迎！来自大家的关注、维护和贡献，才是让这个repo继续存在的动力~

电脑前的您请不要吝啬，您的作品一旦被合并至该仓库中，有可能会被无数学弟学妹仰慕。我们需要您的 PR！

具体贡献方法可以参考 [贡献方法](https://github.com/HIT-FC-OpenCS/CS_Courses/blob/main/贡献方法.md)，如果您希望匿名贡献，可以 email 至计算学部金牌讲师团邮箱，注明邮件主题即可：jsxbjpjst@126.com

此外，如果您认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请[向我们发送邮件](mailto:jsxbjpjst@126.com) 。我们将会从仓库中彻底清除这些文件。

对此 repo 的组织有任何建议或意见，也欢迎大家提出 Issue 或者 Email，我们一起让这个项目变得更好~

注：由于本仓库未启用 `git-lfs`，因此请不要上传单个超过 100M 的文件，否则 Commit 无效，Web端只适合 25M 以下小文件。

## 许可 | License

由贡献者编写部分的许可如下：

[CC-BY-NC-SA：署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.zh)

其他部分的版权归属于其各自的作者。

资料仅供参考，课程内容及重点可能发生变化，请以老师上课实际讲授为准。
